Waar ik graag mee zou willen beginnen is een observatie,
en die is dat als ik iets geleerd heb gedurende het afgelopen jaar,
het zo is dat de geweldige ironie
van het publiceren van een boek over traagheid
is dat je erg snel moet rondtoeren om het te promoten.
Het lijkt erop dat ik op dit moment het meeste tijd besteed aan
me te haasten van stad naar stad, van studio naar studio,
van interview naar interview,
het boek voorstellend in werkelijk minieme hapklare blokjes.
Want iedereen wil tegenwoordig weten
hoe langzamer te leven
maar ze willen erg snel weten hoe te vertragen. Dus ...
dus onlangs deed ik een spot op CNN
waar ik meer tijd besteedde in make-up dan praten in de show.